¡Te damos la bienvenida a la biblioteca Mani-Manito!

Lo primero que vas a ver apenas ingresas, es el Menú. En el mismo, vas a ver todas las opciones que tenemos
para ofrecerte. A continuación te explicamos que vas a poder hacer en cada una de ellas.

Agregar Lectura(Opción 1): 
Vas a poder dar de alta: POEMAS, CUENTOS y NOVELAS. Para hacerlo deberás ingresar el tipo de lectura, poniendo la primera letra de la misma en MAYUSCULA.
En los tres casos te vamos pedir: título, autor(de no conocerlo, ingresá "ANONIMO"), mínutos de duración y año de publicación. Luego, depende del tipo de lectura que elijas dar de alta, te vamos a pedir la siguiente información: 
-POEMA: cantidad de versos.
-CUENTO: libro en el que se encuentra publicado.
-NOVELA: genero. Los generos disposibles son: DRAMA, COMEDIA, FICCION, SUSPENSO, TERROR, ROMÁNTICA e HISTÓRICA.
De ser una novela HISTÓRICA, te vamos a pedir que ingreses el tema.

Quitar Lectura(Opción 2): 
Si seleccionas esta opción, te vamos a pedir que ingreses el título de la lectura que deseas quitar.
En caso de que no exista, te lo vamos  a hacer saber. De existir, una vez que ya no esté te lo haremos saber.

Agregar Escritor(Opción 3): 
Para poder darle alta a un nuevo escritor, te vamos primeramente el nombre. En caso de que ya se encuentre entre tus autores, 
te lo vamos decir. De lo contrario, para continuar con su alta te vamos a pedir: su nacionalidad, año de nacimiento y fallecimiento.
En caso de no conocer alguno de estos datos(o el escritor se encuentre con vida), deberás ingresar "-1" en el campo correspondiente.

Cambiar Año de Fallecimiento de un Autor(Opción 4): 
Lo primero que deberás completar es el nombre del escritor al que deseas modificarle el año de fallecimiento.
Si te equivocaste y no existe el autor, te vamos a pedir que ingreses el nombre nuevamente. De lo contrario podrás ingresar la nueva fecha.

Mostrar Escritores(Opción 5): 
Acá podrás ver todos los escritores que tenés en tu lista. El formato que verás, será del siguiente tipo:
(Número de referencia)
Nombre Completo,
Nacionalidad,
Año de nacimiento,
Año de fallecimiento.

Lectura Random(Opción 6): 
De elegir esta opción, te vamos a mostrar una lectura de manera azarosa.

Mostrar Lecturas(Opción 7): 
Acá podrás ver todas las lecturas que tenés en tu lista. 
El formato común que tendrán los tres tipos de lectura, será del siguiente tipo:
Tipo de Lectura,
Título,
Duración de la Lectura,
Año de publicación,
Nombre del Escritor.
Luego, dependiendo del tipo de lectura verás:
Cantidad de versos(si es un Poema), libro donde fue publicada la lectura(de ser Cuento), genero (de ser Novela) y 
en caso de ser una Novela Histórica también el tema.

Mostrar Lecturas entre años(Opción 8): 
Tendrás que ingresar los años entre los que querés ver las Lecturas. Recordá que el año máximo desde el que querés listar, debe ser mayor al año mínimo.
Si te equivocas al ingresar esos años, te lo haremos saber. Una vez que los ingreses correctamente, de existir, te mostraremos las lecturas que fueron publicadas en ese lapso. 

Mostrar Lecturas por Escritor(Opción 9): 
Deberás ingresar el nombre del escritor del que querés ver las lecturas.
En caso de no tenerlo entre tus Autores, lo sabrás. De lo contraro, verás sus escritos por pantalla.

Mostrar Novelas por Genero(Opción 10): 
Lo que primero a hacer, es ingresar el genero de las novelas que deseas visualizar. Recordá que los disponibles son: 
DRAMA, COMEDIA, FICCION, SUSPENSO, TERROR, ROMÁNTICA e HISTÓRICA. Si el genero que ingresas es uno no dispoble, lo sabrás.
Caso contrario si el genero existe y cuenta con lecturas, podrás verlas.

Mostrar Lecturas por Tiempo de Lectura(Opción 11): 
Al elegir esta opción, se te mostrarán por pantalla las lecturas ordenadas por tiempo de lectura ascendente(de menor a mayor tiempo).
