Lo primero que vas a ver apenas ingresas, es el Menú. En el mismo, vas a ver 
todas las opciones que tenemos 
para ofrecerte. A continuación, te explicamos que vas a poder hacer en cada una 
de ellas. Tene en cuenta que al final de cada opcion se le pedira que ingresa una tecla para volver al menu.
 
Agregar Lectura (Opción 1):  
Vas a poder dar de alta: POEMAS, CUENTOS y NOVELAS. Para hacerlo deberás 
ingresar el tipo de lectura, poniendo la primera letra de la misma en 
MAYUSCULA. 
En los tres casos te vamos pedir: título, autor(ya debe encontrarse en la tu lista
de escritores y en caso de no conocerlo, ingresá "ANONIMO"), minutos de duración y
año de publicación. Luego, depende del tipo de lectura que elijas dar de alta, te
vamos a pedir la siguiente información:  
-POEMA: cantidad de versos. 
-CUENTO: libro en el que se encuentra publicado. 
-NOVELA: genero. Los géneros disponibles son: DRAMA, COMEDIA, FICCION, 
SUSPENSO, TERROR, ROMÁNTICA e HISTÓRICA. 
De ser una novela HISTÓRICA, te vamos a pedir que ingreses el tema. 
 
Quitar Lectura (Opción 2):  
Si seleccionas esta opción, te vamos a pedir que ingreses el título de la 
lectura que deseas quitar. 
En caso de que no exista, te lo vamos a hacer saber. De existir, una vez que ya 
no esté te lo haremos saber. 
 
Agregar Escritor (Opción 3):  
Para poder darle alta a un nuevo escritor, te vamos a pedir primeramente el número de ISNI,
el mismo debe ser de 4 dígitos y no debe coincidir con los que ya se encuentran en tu tabla.
Para continuar con su alta te vamos a pedir: su nombre completo, nacionalidad, año de nacimiento y fallecimiento. 
En caso de no conocer su año de nacimiento o fallecimiento(o el escritor se encuentre con 
vida), deberás ingresar "-1" en el campo correspondiente. SI no conoces su nacionalidad pone "¿?".
 
Cambiar Año de Fallecimiento de un Autor (Opción 4):  
Vas a ver los escritores junto con su respectivo ISNI. Deberás ingresar el ISNI del escritor al que
deseas cambiarle el dato de fallecimiento. Procura ingresar un escritor ya registrado.
 
Mostrar Escritores (Opción 5):  
Acá podrás ver todos los escritores que tenés en tu lista. El formato que 
verás, será del siguiente tipo: 
(ISNI) 
Nombre Completo, 
Nacionalidad, 
Año de nacimiento, 
Año de fallecimiento.

Lectura Random (Opción 6):  
De elegir esta opción, te vamos a mostrar una lectura de manera azarosa. 
 
Mostrar Lecturas (Opción 7):  
Acá podrás ver todas las lecturas que tenés en tu lista.  
El formato común que tendrán los tres tipos de lectura, será del siguiente 
tipo: 
Tipo de Lectura, 
Título, 
Duración de la Lectura, 
Año de publicación, 
Nombre del Escritor. 
Luego, dependiendo del tipo de lectura verás: 
Cantidad de versos (si es un Poema), libro donde fue publicada la lectura (de 
ser Cuento), genero (de ser Novela) y  
en caso de ser una Novela Histórica también el tema. 
 
Mostrar Lecturas entre años (Opción 8):  
Tendrás que ingresar los años entre los que querés ver las Lecturas. Recordá 
que el año máximo desde el que querés listar, debe ser mayor al año mínimo. 
Si te equivocas al ingresar esos años, te lo haremos saber. Una vez que los 
ingreses correctamente, de existir, te mostraremos las lecturas que fueron 
publicadas en ese lapso.  
 
Mostrar Lecturas por Escritor (Opción 9):  
Deberás ingresar el nombre del escritor del que querés ver las lecturas. 
En caso de no tenerlo entre tus Autores, lo sabrás. De lo contrario, verás sus 
escritos por pantalla. 
 
Mostrar Novelas por Género (Opción 10):  
Lo que primero va hacer, es ingresar el género de las novelas que deseas 
visualizar. Recordá que los disponibles son:  
DRAMA, COMEDIA, FICCION, SUSPENSO, TERROR, ROMÁNTICA e HISTÓRICA. Si el género 
que ingresas es uno no disponle, lo sabrás. 
Caso contrario si el género existe y cuenta con lecturas, podrás verlas. 
 
Quitar lectura de menor duración (Opción 11): 
Al elegir esta opción, se te preguntará si leíste la lectura de menor duración. Mientras respondas que "SI",
se te mostrará la siguiente y en caso de ingresar "NO" se te mostrará las lecturas pendientes.
 
Mostrar orden y tiempo mínimo en leer todas las lecturas (Opción 12):  
Al ser seleccionada, al usuario, se le mostrará por pantalla todas las lecturas hasta ese momento 
y, de acuerdo al tiempo que se necesita de siesta para pasar de un tipo de lectura a otro, se dira cual es el minimo tiempo total que necesitara de siesta para leer todas las lecturas.

Eliminar Escritor (Opción 13):
Se le mostrara por pantalla los escritores disponibles con su respectivo ISNI.
A continuacion debera ingresar el ISNI del escritor que desea eliminar y se eliminara.

Salir (Opción 14): 
Al seleccionar esta opción, el programa finalizará.

Hashing Escritores
Alta: Siempre implicará un orden O(1) debido a que siempre inserta el nuevo escritor al final de la lista.
Baja: Dependiendo de la posición que tenga el escritor dentro de la lista, será O(1) en el mejor de los casos
y O(N) en el peor de todos(el escritor se encontraría al final de la lista). 
Consulta: Dependiendo de la posición que tenga el escritor buscado de la lista, será O(1) en el mejor de los casos
y O(N) en el peor de todos(el escritor se encontraría al final de la lista o no se encuentra).

